嘿，昨天是压力储物柜BuzzFeed发布了cookie数学问题
已经有超过300,000的观看次数测验涉及一系列的图片
用数学运算分隔的Cookie，您的工作是计算
每张图片中的Cookie数量，然后评估相应的
数学表达式，如果您想尝试测验，请立即暂停视频
然后您可以点击视频说明中的链接，了解您的工作方式
该视频我将介绍测验的数值方程
对应测验有以下答案选择问题
但是这些答案选择都不是正确的答案
理解为什么我们必须记住顺序的数学表达式
当您拥有涉及不同数学表达式的数学运算时
操作有一个优先级，您首先要评估
评估括号内的内容，然后评估指数阶
然后您评估任何乘法和除法，最后评估所有加法，
如果您要评估的优先级相同，则减法
在这个表达式中从左到右，我们确实有一个乘法
七乘八，我们需要评估这头七乘八是
五十六表达式的其余部分涉及加法和减法，所以我们
可以从左到右评估这六个加12是18 18减去3是
15 15加6是21 21减11是10 10加12是22 22
负3是19 19负56是负37，最后是负37加5等于
到负32，这是此表达式的正确答案，您将
注意这不是答案选择，所以他们在想什么
他们很好地完成了这个测验，似乎他们希望您对此进行评估
从左到右的表达他们可以指定的一种方式是
可以在乘法之前加上括号，以便我们知道我们应该
首先以替代方式评估所有加法和减法
在7之后可能会有等号的图像，所以我们知道
首先将其作为总结果进行评估，然后再乘以8，现在我们来看
操作顺序不同，我们要先评估括号
这个表达式里面的所有东西都变成12我们然后有12乘以8
我们有一个乘法，接下来我们要做
这是96，最后我们有加法，然后我们可以做96加5
等于101，这是根据测验的正确答案选择
但是，正如我在此视频中向您展示的那样，这不是正确的答案选择
所写的数学表达式，感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
随便看看我的博客，您可以在Facebook Google+上遵循的决定
和patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您
顶了此视频，请检查我的书，视频中有链接
描述